
1)prospettiva di gioco: 2d isometrico 

2)stile della mappa del gioco: medievale(castelli, foreste, caverne) con uno stile trasandato

3)nemici: cavalieri, orchi, Dei, streghe, goblin, scheletri, darghi, idra, demoni, lich, mimc, gargoyle.

4)scelta della maestria del personaggio principale: mago, guerriero, assasino.

5)level system(solo leveling) pull system(random da un negozio)

6)combattimento: guerriero: spadone, | assasino: doppi coltelli | mago: staffa |

7)artefatti: stivali, anello, mantello, bandana, corona, guanti(csgo).

8)reliquie: lacrime di zeus(ritornare in vita), clessidra del destino(uccide i nemici attorno al giocatore(animazione dei scadenza della clessidra)), cuore di drago (forza), pietra gargoyle (piu forte) ||ecc......

9)pet secondo la classe: mago: lupo di ghiaccio | assasino: volpe oscura | guerriero: golem guardiano 

10)storia: 
    era stanco di essere stanco
    svegliato in un dungeon senza ricordi e cerca info sul passato 